【破解/ED2K/Lada0.10.1】IPZZ-727 虽然很嚣张，一定是被看不起，但还是被女学生深喉吹箫搞到今天也硬梆梆地屈服 佐佐木纱希【1V/5.4G/125分/1K】
ed2k://|file|www.98T.la@IPZZ-727水印.restored.mp4|5820196220|E6C203174F482D1E88AC51EC1B0E81EA|/
magnet:?xt=urn:btih:10ca68a4fb3f100a9c4d6988bbdb315715511b68&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
(淫女学生捉弄老师)
(深喉口交做爱)
纪律涣散可不是好事
而且必须得好好遵守校服规定
和交通法规才行
明白了吗
老师是为了让你出社会后不会丢脸才这么说的哦
服装仪容可是很重要的在社会上混不能忽视这些细节
明白了吗
其实老师也不想再提这事了
要是连校服都穿不好
那还怎么遵守交通法规呢这会让人很头疼的哦
总不能每次都让老师提醒你吧
你的裙子太短了啦
每次都被训斥可就麻烦了吧
至少服装仪容得好好注意
成绩也一直不怎么好
要是不努力的话你看
心灵的分数什么的会体现在服装和生活态度上的
这些地方也得好好注意才行
否则就考不上大学了哦
你有在听吗
别睡着老师可是很认真的
老师你太无聊啦
不会吧
就是无聊
老师不就是为了让你今后出社会时不会丢脸
才这样指导你的吗
为什么
还问为什么你以后出了社会可就惨了
那跟老师没关系吧
不有关系哦不
比方说呢比方说呢
就是那个啦
等你进了公司上班
老师得好好指导你才行不然的话你可就惨了
所以服装方面也是哦你看嘛 裙子太短之类的
现在可不是为了这种事
生气的时候吧
就是校规的问题了
必须遵守校规
为什么非得要遵守校规不可
这还用问因为那是学校的规定
那不就是学校擅自决定的吗
话是这么说啦
就是这么回事嘛
看吧我就说嘛
虽然确实是这样没错但是你看还有社会上的规矩呀
连学校的规矩都遵守不了的话那以后怎么去遵守社会的规矩
重要吗
学校的规定
当然是大事吧
还有你说的“短”也不对吧
短很短
超级短
比如说
很短对吧这个
膝盖
我们的校规就是这膝盖
这里呢
这里吗
变了
刚才的不一样快站起来好好站直了
来快点
这个长度任谁来看都太短了吧
但是这么长的话就不可爱啦
不对这跟可不可爱没关系吧
就这种长度才可爱
你这也太短了
那样会走光的哦各种意义上来说
走什么光
那个叫内衣的东西啦
内衣
都要露出来了
膝膝上
膝膝下
看吧你根本不懂什么是校规嘛
不不不我可是为了你才特意这样说的哦
那么短的裙子
内裤被看到的话
会很害羞吧那么短的裙子
被看到内裤了吧你这家伙
看到内裤的话会很害羞吧
为什么
因为是内裤
如果被问到内裤是什么颜色的话你会讨厌吧
老师觉得是什么颜色的呢
老师我可不知道这有点难回答了
就像今天内裤的颜色一样
如果知道了的话一不就太恶心了吗
那么答案是
什什么
别这样啦
别这么说嘛
老师可不想被你捉弄
不行吧你这家伙有点
看吧
可不能捉弄老师哦
我可不是那种人
你的表情看起来很开心呢
不老师我可不开心
原来你不开心
可不行哦
这样可不行哦
但是你看啦
谁让你把内裤露给我看了呢
露给你看你就要看吗
这么突然就让我看到的话那肯定是会看到的嘛
突然露出来什么的
可不行老师可不能这样
你在学校里干什么呢
总感觉哪里不对我该怎么办
把脚放下来吧 好好地
为什么
因为会看到红色的内裤呀
红色的会被看到哦
不行啦
不能看内裤
就说不行了嘛
要是看到了内裤的话
现在摸的是什么
这边不对吧
什么不对
老师没有想要看你的内裤
不要把内裤露出来
不要戏弄老师
我又没干坏事
把裙子整理好
这可是校规呢
不行了
被看到内裤的话风纪会败坏吧
至少把裙摆拉好吧
高速路上要遵守规则
你得认真点才行呀
怎么了
内裤都被看到了
老师想做什么都可以哦
又对老师这样
又捉弄老师
真是无药可救
我开玩笑啦
开玩笑的
瞧吧
不过你稍微心动了吧
才没有呢老师我不会这样
对吧
我可是要给你露一手的人
刚才不是摸了这里吗
这个不一样吧
不是已经硬了吗
那倒没有
哪里不一样呢
别一直黏着我
我又没黏你
不能这样戳不行啦
我可没在戳它
给我停下不能这样戳戳
这样摸不能摸老师那里吧
笑嘻嘻的嘛
没有
那么不行的话就别那么
明明就很开心
等一下
别这样做
好了啦
为什么
还问为什
老师真的会有反应的
叫出声音了
不行啦这样子可不行哦
为什么
还问为什么
等一下
老师和学生之间不可以做这种事的
不可以吗
当然不可以
等等等一下
你想要干什么 怎么可以这样
完全没有抵抗嘛
不对不是说不抵抗了你到底想做什么呀
你不明白吗
被我做到这个地步了还
不等一下
都是大人了还不明白吗
等一下
别捉弄我了啦
你又没在抵抗
不是已经在抵抗了吗被脱裤子了
不行吗
太羞耻了吧
怎么能这样
老师的内裤原来是黑色的呀
确实是黑的
等等等一下
不行了啦
真的不能再摸下去了
老实说你是不是想直接摸
这个嘛算是吧
等一下
那个反正老师
别再逗我了啦
我没有哦
现在已经完全变大了
等一下这个是
大人可不能这样哦
等等等一下
反应这么大吗
等一下
不不可以的
老师
做这种事情的话
不不行吧
被做这种事应该是老师的错吧
老师你想让我怎么做呢
想让你做什么呢
我说不出口啦
成年人真是辛苦
你想要我做什么的话我会好好做出来的
不能说这种话不行了
已经要射出来了啦
不行呀老师
明明是个大人还这样子
太丢人了
不能马上射出来哦
我会帮你吞到最里面的
吞进喉咙最里面也喜欢吗
好舒服
很坦率呢
这个地方是
老师没有说很舒服吧
等一下
等一下骗人的吧
太舒服了
要站不住了哦
已经不行
总之就是可以吧
不过只是在做爱而已
老师你这里很敏感呢
等一下
你在做什么
你在做什么呀
这种东西不能拍的吧
怎么了
拿着这个想干什么呢
要是被发现了就糟糕了吧
不行拿走
我要扩散出去吗
怎么这样我会很困扰的
为什么
没什么为什么
和学生做这种事的话
不会引起问题吗
你还是有自觉自己在做什么坏事的
可你明明看起来这么享受的样子哦
看吧拍到了哦
这样不行
那么那个
老师在那里躺着
我给你看看好东西
你做什么
躺下比较好哦
老师看得见吗
看得见哦
到头来你还是在看嘛
老师这样没问题吗
我现在没穿内裤所以会被看到啦
被老师看到我下面湿成这样好害羞
这样看吧
太近了吧
靠近看吧
我明明什么都没说为什么开始舔了
就是想舔吗
舔到了呢
等一下
看吧 快要插进小穴了
啪嗒啪嗒
老师想做吗
等一下
老师的腰在动呢
想做吗
回答我啊
说不出口
不能说的吗
我想做那我们就做吧
老师也动起来吧
插进小穴了呢
真是为人师表啊
让你看看奶子作为奖励
好吧
直接看吧
这里可以摸
老师舒服吗
好舒服
糟糕
等一下
这个
不行了
等一下
要射精了
等一下我做不到啦
我要射出来了哦
射了
为什么射了
抱歉
我忍不住了
忍不住吗
是啊
刚才是谁射精的
不
抱歉
还这么硬吗
只是想做爱而已呢
不对吗
不能射在里面哦
里面吗
你知道的吧
好舒服
我又要射了
不能射在里面哦
我在努力呢
那就从后面插进小穴吧
老师
你好像很笨拙呢
我来动吧
等一下
这样子更舒服吧
太舒服了
总觉得马上就要射了
不可以啊
好舒服
不行
这样好舒服
老师在揉我的奶子
不行了
射了我要射了
接下来这样做吧
老师随便抽插进小穴哦
不用力抽插的话
刚才的照片
我就传出去哦
不要
老师太舒服了
老师如果要射的话最后我会用嘴帮你出来的哦
要射了
射了我射了
都是老师的错
那我帮你清理干净吧
如果不想让我把这件事说出去
你应该知道怎么做吧
是
你在这种地方做什么呢
你有在听我说话么
这里可是男厕所哦
怎么了
你在干什么
不可以吧
在男厕所做这种事情
其他男生会很困扰的
还把椅子都搬过来了
不是挺好的嘛想干什么呢
要拍影片吗
大家都很困扰的马上就要上课了
大家会困扰是因为老师现在要上课了老师还在这里
都怪你不来上课
不我无所谓啦
不能这样必须得去上课才行
考试也快到了呢
回教室了
不想
不行
在厕所里拍这种东西干什么呢
上厕所的时候最不能紧张了
因为有电灯的倒影所以是电灯
显示出来真的好吗电灯
确实
别这样在厕所里
不是在厕所里就可以了吗
在教室里就可以也不是那样啦
因为要上课的嘛
快点
好结束
好回课室上课了哦
在这里上课不也挺好的嘛反正有地方可上
不行吧
这样上课吗
对对的
我们回教室啦
我们有教室啊
好吧
这样看起来像是个别指导一样挺好的嘛
别这么说
不想再学习了吗
因为想学习所以才在这里上课的
在教室里更好和大家一起学习吧
已经不需要大家了
不过大家一起学习会很开心吧
学习不开心一
学习很开心哦
不开心啦
别这么说嘛好吗
休息完就回去啦 好吗
你打算做什么呢
要做什么
不行不可以碰老师的那里哦
那里
就是那个啦
是哪个
就是那个吗不能碰的
到底是什么
这个不行啦
怎么了
要是再像上次那样做下去老师会很困扰的
老师会很困扰
当然会困扰呀
比不上课更严重吗
是的呢
那样的话就难办了呢
那么会更加难办吧
等一下
不行受不了
上课 上课
但是感觉变硬了
这个
这样不对这样不对
什么不对
当然是不对的
不对老师你得告诉我
我不是因为看到学生才兴奋的哦
这是误会了误会啦
回去吧
我的行李很重呢
才不是因为看到学生而兴奋的吗////
等一下
这不行吧
这个不行了
你不要碰我啊
不要给老师看内裤
你看到内裤了
是你给我看内裤的
因为你不看的话也不知道是不是内裤嘛
把裙子掀起来的女孩子这样不行吧
为什么
隐藏起来了
不对不对
看
别遮住啦
不行
怎么了
还问怎么了
你握着的这个东西
我又没握住看吧只是压在上面而已
别这么说嘛
别说歪理嘛
上课时间快到了我要回去了哦
这样子能回去吗
我会压住的
压住吗
这样不行
你能压住吗
一别再捉弄老师了啦
我帮你压住吧
可以吗
想要压住的话那就自己脱掉吧
不那个那样做很羞耻的吧
为什么
这还用问
老师我自己脱吗
当然了
我凭什么要帮你脱
明明是你自己说想让我
帮你压住的
快点
这样可以吗
这样就能平息了吧
不不我全都会做
果然还是变大了
你对学生有欲望了啊
这个有点
因为你让我看了内裤啊
等一下
坏老师
感觉到了吗
怎么会这样
看吧老师
反应就像希望我继续一样呢
一脸淫荡的表情哦
那就再给你多来一点好了
好的
老实求我吧
拜托了
很好
舒服吗 老师
这样好爽
果然还是想要你这么做呢
是因为
你是过来让我回去上课的吧
不用这么说
因为想着让你变好
所以才不得不上课啊
说得真好听
明明就只是想做爱而已
这个啊
你在做什么呢
要射出来了
射了
不行
当然不行啦
我还想多享受一会呢
是的
看吧 这里不是变得很敏感吗
要射了
我要射了
老师射了好多出来哦
但是似乎还无法压住哦
那个这个
等一下
我也帮你把蛋蛋都清空吧
不行了这样做的话又要射了
射了
呵呵又射了呢
必须得弄干净才行
好的
明明是老师却做这种事
结束了
那去上课吧
走吧走吧
我不去哦
走吧
又是你这次是图书室吗
大怎么了
你看
大家都在学习的吧
你在图书馆可不行呀
不也挺好的嘛
我们一起学习吧
这个衣服很流行吗
很流行的哦你不知道吗
老师我对这些不是很懂呢
那么我们一起跳舞吧
怎么跳来着
来嘛
对
就这样
然后再这样
再这样
不就成功了吗
老师不会跳的
这样
再这样
做得真好
不玩这个了
没时间玩这个
到此为止
老师要没收了哦
为什么
收走
不行啦
那很重要的
看吧 大家都被你给吵到了呢
快点交出来
还有那个影片也在里面哦
什么影片是那个吗
不记得了吗
那个不行
怎么办那个影片
要怎么办呢
不行啦不能看的
看老师你的了
真是抱歉
抱歉
手机还你吧
原谅我原谅我
真是对不起
好啦别再说了
那个影片开启的话有点
老师会为难的
大家也都不觉得为难吧
现在感到为难的只有老师你一个不是吗
说说的是
对对
老师你觉得我这身打扮怎么样
不挺好的嘛
没看到什么奇怪的地方吧
我可没看到奇怪的地方
我觉得你看了
我没看到
那这里呢
你没看吗
老师我可没怎么看哦
没怎么看
你干什么
你不是没看吗
乳房被看到了哦
乳房被看到了吗
不行
求求你快收起来
果然还是看到了
不对
是你自己给我看的不是吗
等一下不可以这样哦
在偷看哪里呢
没有啦
别突然给我看这种东西
太突然了啦
又变硬了不是吗
不行吗
不能这样
为什么呢
好硬哦
等一下至少穿个内裤吧你这不就露底了吗
我还以为你看不出来呢
不对我已经知道了不行啦 这样子
这样有点不行了吧
你这样做的话
等等等一下
怎么了嘛快点
来让我看看
在这里吗
要是有人来了怎么办
那个影片里
明白了明白了
脱脱脱
那个影片真的是麻烦
我要脱了哦
稍微有点害羞
那就让你看吧
明明就在看
不不我我我才没在看你呢
变得好大
真是的
突然又吞进去了呢
安静点
等一下 不要等一下
我已经站不稳了
你这样做
太弱了吧
受不了我舔的话
那就让我用脚做吗
等一下
老师肉棒这么硬梆梆的
真是个坏老师呢
如果有人来了怎么办
其实老师喜欢被欺负吧
你是抖M吗
如果这样吞的话
反应好强烈
为什么在学校做这种事
会让你这么兴奋呢
糟糕有点
要射了
要是那样的话
不行在图书室里不能这样
老师你果然是个变态吧
如果有人来了
说不定会开除你呢
你做这种事
我再帮你含住一次
等一下
怎么这样
如果太激烈的话
不行受不了
射了
要射了
怎么了
我要射了
如果那样做的话
一直做到早上才能结束哦
这样
真的超级舒服
真的不行了
这样弄的话真的要射出来了
已经
不行了要射了
射了
又射到脸上了
还能射吗
怎么这样
全部射出来吧
已经受不了呀
又来了哦
这样子又要射了
不行了
这样很不行的呀
好舒服
不行了
要射了
射了
又射出来了
我帮你弄干净吧
有人来怎么办
等一下
老师
真的不是故意来提醒我然后顺便聊天吗
没有这回事
我全都知道哦
老师你在做什么呢
这副打扮
什么
再说一遍
虽然这是我的台词啦
那个打扮是怎么回事
还给你
不知道他在说什么呢
那副模样不觉得羞耻吗
好羞耻
好羞耻吗
真可怜
但是这里不是该有反应的吗
很痛苦的样子
怎么了
很痛苦
真可怜
老师你这身打扮
就没有自尊心吗
老师你很有感觉吧
承认了吧
你看看看这身打扮
这个回答是很好对吗
看吧
这不是看得超仔细的吗
怎么了
虽然你刚才极力掩饰就是了
刚才是你自己摸自己对不对
刚才摸了自己吗
他承认了耶
不过还是让我来帮你摸比较好吧
说不出话来了呢
舒服吗
老师你真的好喜欢被舔呢
尤其是连最里面也一起舔的时候
老师好像很难受的样子
很可怜呢
这里可以睡的
很听话呢
很像宝宝一样呢
不可以发出这么大的声音啦
听好了
声音会被其他学生听到的哦
很可爱呢
而且还在一抖一抖的
不要逃走
又想要射了吗
我完全听不懂你在说什么从刚才开始就一直这样
小肉棒很痛苦吗
欺负大人真有趣呢
看吧已经黏糊糊的了哦
非常想要射出来不是吗
看吧在一抖一抖着呢
是希望我把你吞进去吗
不说清楚的话我不懂
我不懂你在说什么
因为你是个大人了请好好说出来哦
很可爱
因为很可爱
所以继续吃你哦
老师这个太紧了我帮你解开吧
看是不是轻松了
瞧就像个木偶一样呢
起来
老师
我的奶子给你看下如何
兴奋了么
还想再射在我的脸上吗
可以射出来哦
要把你的蛋蛋清空才行
看吧
可以把我的脸弄更脏一点哦
蛋蛋清空了吗
还能继续射吗
继续射出来吧
舒服吗
变得很敏感了呢
太厉害啦
喷了很多水呢
好舒服吗
喷太多了
不是漏出来了吗
虽说是大人但这也太丢人了
明明还没进泳池呢
泳装都湿透了
但是
老师漏尿的事情
我帮你保密哦
看吧
在教室里干什么呀
都这个时间了
大家都已经回去了啦
我在学习
又说谎
确实是呢
如果老师不相信学生的话那就没戏了
哦
抱歉啦
其实老师你呀
是的
说真的
就是因为想和我做爱
才故意来提醒我的吧
不对不是这样的
基本上
是在担心你
担心我吗
明明在担心我
这里却变成这样了
这个呀
真是的
其实很想做吧
那个怎么说呢
作为教师立场上有很多无奈
所以才没办法说出口
成年人真是辛苦
成年人就是这么辛苦的哦
是想说又不能说吗
对对的就是这样就是这样
嘛那你还是想说嘛
不不这个跟那个是两码子事
你想怎么做呢
这个嘛我有点难以启齿
老师猜一下
今天我穿的是什么颜色的内裤
难道又是红色的吗
想知道得一清二楚吗
想知道吗
不你都这么说了
那就让你看看吧
瞧根本没穿嘛
猜错了呢
作为惩罚喝我口水
喝了吗
这样不行啊
自己开口了呢
这里想要什么
不等一下
这个说不出口吗
我说不出口啦
什么不行啊
小肉棒拿出来吧
今天你特别老实呢
果然还是想做这种事吗
大变态老师
不行了
这样要射了
不行
要射了
看这里哦
肉棒插的好深哦
老师我来帮你做点
更羞耻的事吧
把屁股转过来
老师长了尾巴呢
眼睛好碍事哦
太厉害了
蛋蛋也要舔哦
A
真是硬得不行呢
这样站着很难受吗
那就坐下来吧
来做爱吧
不要吗
不是
可以哦
那么
如果老师不亲口说想做的话
我可不做哦
能说出来吗
想要做吗
好想要做
说了呢
下面的嘴巴说话啦没事的
老师好热
把它脱掉吧
对不起
等一下
老师
下面的小嘴在说话哦
帮我脱掉这个
好厉害
真爽
上面的小嘴
和下面的小嘴喜欢哪个
不要别这样问
不行了不行老师
要高潮了
不行 我要高潮了
高潮了
我要高潮了
我高潮了呢
好厉害啊
好舒服啊
老师舒服吗
好舒服
要高潮了
老师我要高潮了
高潮了
我要高潮了
老师好舒服啊
老师用下面的嘴巴继续吸哦
这样动吧
《我又想要高潮了
不行了
这么激烈又要高潮了
老老师
老师
好舒服
不行了不行
不行感觉要高潮了
老师
老师好舒服
老师也好舒服吗
要射了
不行不可以
不能射哦
好舒服
老师
好舒服啊
我要高潮了
老师我要高潮了
老师要高潮了高潮了
高潮了 我要高潮了
不行
接下来我来让你舒服吧
不行了
很喜欢这样插进小穴吧
太棒了
全部都好舒服
我也好舒服的
看着进入的地方吧
能看见么
已经全部进去了哦
好舒服
高潮了
我要高潮了
高潮了我高潮了
继续用下面的嘴
好舒服
被吸住了
感觉好舒服
我喜欢做爱
最后的话用嘴让你射出来
好舒服
要射了
射了
肉棒还是很硬呢
射了很多在脸上呢
怎么办呢
还射在了嘴里呢
还能继续射吧
我来帮你弄干净
等一下
稍等一下
不行了
我站不稳了
稍等一下
我不行了
等一下
我会原谅你的
你可要好好地保密哦
当然了我会保密的
谢谢
太好了